# Qt_test_1
Добрый день! Высылая первую часть тестового задания, реализовала drag and drop и создала базовую структура, также перегрузила класс QListWidget в контейнере QGroupBox. Также возможность выделения добавленный иконок в QGraphicsView. Пока возникла проблема со связыванием всех виджетов для быстрого доступа между собой. Также при добавлении иконки в координаты (0,0) добавляется слайдер, пока не могу разобраться почему.

Выполнено:
**1) Перетаскивание мышью иконки из поля (1) в поле (2), т.н. drag-n-drop. ** Перетаскивание можно производить сколь угодно раз.
**2) После перетаскивания в поле (2) создается новый объект в координатах (0, 0) размером 64x64 пикселя, как на рисунке.
**
3) Одновременно в поле (3) создается новая строка с содержимым "[icon]", как на рисунке

4) При клике левой кнопкой мыши на строке из (3) в поле (4) появляется таблица с двумя настройками x и y, как на рисунке. Значение по умолчанию 0, 0.

5) Каждая строка в поле (3), таблица в поле (4) и графический объект в поле (2) связаны между собой. В таблице задаются координаты верхнего левого угла графического объекта. При редактировании ячеек таблицы (задании новых значений x и y) соответственно должны меняться координаты графического объекта в поле (2).

**6) Поля имеют следующие типы:

        (1) - перегруженный класс QListWidget в контейнере QGroupBox

        (2) - QGraphicsView

        (3) - QListView

        (4) - QTableView**

**7) При масштабировании окна поле 1 должно иметь постоянную ширину, размер остальных полей должен изменяться пропорционально размеру окна.
**
